إنه لم يعد في المستشفى،
وأنت لا تزال تزوره؟
فقط حتى تتمكن من التواجد مع زوجي.
إنغريد؟
لا يوجد شيء
أكرهه أكثر من الخائن!
والآن، آخر واحد سوف أذهب بعده.
ميا في خطر.
السيدة أوليفيا قُتلت.
أخذها إلى مانيلا أو إلى إحدى المحافظات!
-إنها بحاجة إلى أن تكون آمنة!
-سأعتني بميا.
باتريك! ماتمات وحيد في القصر!
مرحباً، مطمت.
أنت…
ن-أنت سيدتي إيدن؟
كيف حالك يا مطمت؟
لقد طلب مني باتبات
أن أبقى بعيدًا عن السيدة إيدن.
ب-من فضلك لا تفعل ذلك!
فراشة!
-إذا اكتشفت...
-ماتمات، اركض!
…سأقتلك!
فراشة!
فراشة شريرة!
اه!
هذا المراسل في وقت سابق؟
أرسل لها هدية، أي شيء.
لقد كانت لطيفة مع مطمت.
حسنًا، سأخبر ماديث.
لماذا
لا ينضم مطمت إلى اجتماعنا؟
إنه لتأييد جديد.
و...
على ما يبدو أنهم يريدون مقابلتك فقط.
كذاب.
أخبرني ما هو الخطأ.
خطأ؟ ما هو-- لا يوجد شيء خاطئ.
لا يوجد شيء
خاطئ في التأييد.
أنت مثل
طفل يبلغ من العمر سبع سنوات في متجر الألعاب
كلما حصلت على تأييد جديد.
لا يمكنك التوقف عن الحديث عن ذلك.
وأنا أتحدث عن ذلك الآن.
فينسنت، أنت تعرفني.
لا تكذب علي.
أخبرني.
إلى أين تأخذني؟
-قلت، إلى أين تأخذني؟!
-ميا، توقفي!
اتوقفي يا ميا!
ميا، من فضلك!
سآخذك إلى المطار!
سأعيدك إلى مانيلا،
بعيدًا عن هنا!
بعيدًا عن هنا؟ لماذا؟
بسبب أمي؟
فينسنت، أنا لست خائفا منها.
ميا، حياتكِ في خطر.
هي من قتلت السيدة أوليفيا.
لقد طلب مني باتريك
أن آخذك بعيدًا عن هنا!
من قتلها؟
أمي؟
لا أعرف!
ماذا عن مطمت؟
أين هم؟
لن أغادر بدونهم!
قال باتريك أنه سيذهب لإلتقاط
ماتمات من القصر.
-هذا هو.
-لا.
-لا-ميا!
-ارجعي!
-لا أعرف خطة باتريك!
-قلت، استدر!
ميا، توقفي!
- قلت استدر!
- لا أعرف خطته!
لقد طلب مني أن آخذك إلى مكان ما!
-سوف يهتم بماتمات!
-أنت تتحالف معي!
بالطبع لا!
نحن نحاول حمايتك!
ميا، توقفي!
إستدر وإلا...
لا لا!
أقسم، فينسنت.
إذا حدث أي شيء لباتريك وماتمات،
إلى عائلتي،
لقد انتهينا أنا وأنت!
ميا، من فضلك! ميا، توقفي!
لي!
هل فقدت عقلك؟!
أنا أفعل هذا من أجلك
لا تكن غبيًا، ميا!
ميا، من فضلك!
لي!
ميا، لا تفعلي هذا!
حياتكِ في خطر!
انا أفعل هذا من أجل سلامتك!
احصل على بعض الحس! ميا!
ميا، أوقفي السيارة!
لي!
مرحباً، مطمت.
ماتمات وباتريك
وأنا نتجه إلى هناك!
مرحباً ابنتي.
ماما؟
نعم لقد عدت!
أين تقع مطمات؟
أوه، هذا لطيف جدًا منك.
رعاية شخص آخر غير نفسك!
أين تقع مطمات؟
أستطيع أن أرى أنك نسيت.
ابنتي العزيزة تذكري دائما
لا أحد يهم سوى نفسك.
ماذا فعلت به؟!
هل تريد رؤيته؟
ثم تعال إلى المنزل يا عزيزتي.
سوف انتظرك .
صباح الخير؟
شكرًا لك!
إنغريد.
سوف تدفع ثمن كل ما فعلته.
هل ستتصل بالشرطة؟
كأنهم قادرون على ايقافي.
تفضل.
هناك الكثير مما
يمكنني فعله قبل وصولهم.
همم؟
هاتف.
صباح الخير؟
ماذا فعلت له؟
يستريح.
إنه نائم فقط.
أريد فقط أن أرى
الرعب على وجهك.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
ماذا أريد أكثر من ذلك؟ هممم...
أريدك أن تذهب.
كلاكما.
أوه لا؟
بخير.
سأعطيك ثلاثة خيارات.
أولا، المغادرة.
لا تظهروا وجوهكم لميا مرة أخرى.
ابتعد عنها.
- فقط اترك ابنتي وحدها.
- لن نترك ميا.
الخيار الثاني…
…اقتلني.
لن
تنتقم لموت والدتك فحسب،
لكن بمجرد أن تراني ميا ميتة،
سوف تشعر بالحزن الشديد
أنها سوف تعود إلى طبيعتها القديمة.
ماذا تقول؟
أنا لا أفعل أيًا منهما.
لقد تقبلنا أنا وميا ماضينا.
إذن اتركوها وحدها!
وهذا يتركنا
مع الخيار رقم ثلاثة.
ال!
أنت وأخوك تموتان!
همم؟
لكن، أوه، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
إنه أمر سهل للغاية، أليس كذلك؟
أين المتعة في ذلك؟
هزار؟
هل تعتقد أنه من الممتع قتل الناس؟
حسنا، قد يكون الأمر كذلك!
هل هذا أفضل من أن أقلق
بشأن وقوفك في طريقي؟
نعم!
كلاكما
تدمران حياة ابنتي!
كيف يكون ذلك ممكنا
وكل ما فعلناه هو حب ميا؟
من قال أنك تستطيع فعل ذلك؟!
من قال ذلك؟!
غبي.
غبي!
أنت وأمك غبيان تمامًا!
أوه، هذه فكرة.
أوه... مشرق!
ماذا إذا…
انا افعل لك
ماذا فعلت لأمك؟
همم؟
همم…
ماذا فعلت لأمي؟ هاه؟
ألا تعلم؟
لقد ماتت والدتك...
بسبب ميا.
حسنًا…
أريد
أن أرسل ميا إلى معسكر الكتابة.
أو أي ورشة عمل أخرى تريدها.
لماذا؟
فهل ستلتقي بأشخاص جدد؟
تكوين زملاء لعب جدد؟
أصدقاء جدد.
قالت معلمتها إنها ليست
قريبة من أي من زملائها في الفصل.
إذا لم تتمكن ميا من تكوين صداقات في المدرسة،
ما الذي يجعلك تعتقد أنها ستفعل ذلك في مكان آخر؟
مكان جديد يعني أشخاص جدد.
ما يهم هو
أن نعرض ميا لأشياء جديدة.
نحن بحاجة أيضًا
إلى تقييمها من قبل طبيب--
لا يوجد شيء خاطئ مع طفلي.
مساء الخير.
سيدي صموئيل، لقد انتهيت من التنظيف.
اه نعم.
أوه، إنغريد؟
هذه تيسي، مدبرة منزلنا الجديدة.
إنها لن تبقى معنا.
مساء الخير سيدتي.
امم، تيسي،
هل يمكنك أن تحضري لميا
وجبة خفيفة بعد المدرسة؟
يمكنك العودة إلى المنزل بعد الانتهاء.
شكرا لك سيدي.
ميا هل انت بخير؟
أوه، ما هذا؟
-أوه...
-لا!
اتركها وحدها.
ربما لا يزال المسكين على قيد الحياة.
جناحه مجروح، لن يتمكن من الطيران.
فقط دعه يموت.
لي!
أو أستطيع إنهاء معاناته.
ميا عزيزتي
حياة كل مخلوق مهمة.
لماذا تريد قتله؟
لي؟
سيدي...يوم جيد سيدي.
أوه، ميا؟ عزيزتي؟
ادخل إلى الداخل يا عزيزي.
أنا آسف إذا
كانت ابنتي تبدو غريبة.
سيدي، إذا كنت لا تمانع في سؤالي،
هل ميا طفلة مميزة؟
أريد أن يتم
فحصها من قبل أخصائي
لكن إنغريد لا تريد ذلك.
أعتقد أن ميا
وابني الأصغر في نفس العمر.
إذا كان الأمر على ما يرام بالنسبة لك،
أستطيع أن أحضر أطفالي
هنا للعب مع ميا.
[تستمر الموسيقى المزعجة
شكرا لك تيسي.
-هل يمكن أن تساعدني؟
-أوه نعم سيدي.
يمكنك أخذ هذه
المحاصيل الإضافية لأطفالك.
سيدي، هذا كثير جدًا.
ولكن شكرا لك.
آسف لأنني أخذت وقتا طويلا.
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا...
لتنظيف غرفة ابنة رئيسي.
دعنا نذهب، باتبات.
انتبه لخطواتك.
نعم يا أمي!
ماما!
تفضل، سألتقي بك لاحقًا.
حسنًا، لا تستغرق وقتًا طويلاً.
لا تتأخر يا باتبات! لا تتأخر!
هيا، كن حذرا.
عصا P!
شكرًا لك!
لقد تركك أولادك.
سيدتي إنغريد.
ماذا تفعل هنا؟
أريد فقط أن أتحدث معك.
ماذا؟
لماذا؟
منذ متى وأنت
تتلاعب بزوجي؟
سيدتي ماذا تقولين؟
-لا تكذب!
-آخ!
أنت عشيقة صموئيل!
لا، أنا لست كذلك!
لقد أعطاك الفاكهة.
وهذا يعني أنك تحصل على جميع المحاصيل الإضافية!
سيدتي، كانت تلك مرة واحدة فقط.
أرجوكِ اسمحي لي بالذهاب.
أنت الشخص الذي يختبئ في هذا الكوخ؟
لا سيدتي!
هل يريد ميا أن تكون
صديقة لأبنائك؟
سيدتي، لا، إنه ليس--
أولادك القذرين والقذرين
مع طفلتي الثمينة؟
سيدتي، ليس لدي
أي علاقة مع السير صموئيل!
انا أقول الحقيقة!
-من فضلك دعني أذهب---
أنا أكره ذلك...
عندما يأخذ أحد ما هو لي!
سيدتي، من فضلك توقفي!
ماما؟
ماما!
-سيدتي، سيدتي...
-أمي!
انا أتوسل إليك.
من فضلك لا تؤذي ابني.
هل ستعترف؟
أم تريدني أن أؤذيه؟
سيدتي، من فضلك لا تؤذي ابني.
-أنا أتوسل إليك!
-ماما؟
-الفرصة الاخيرة!
-سيدتي!
-من فضلك لا تؤذي ابني.
-هل أنت...
المرأة التي يراها زوجي؟
سيدتي، من فضلك لا تؤذي ابني!
ماما؟
م-متمات…
هذا ما تستحقه...
... للتدخل في شؤون ابنتي.
وخاصة لمحاولة
سرقة زوجي!
شكرًا لك…
سيدتي…
هل رأيت ماذا حدث؟
مممم.
لن تخبر أحدا.
تمام؟
مممم.
إذا اكتشفت...
أنك أخبرت أحدا،
سأقتلك!
بغض النظر عن المكان الذي تذهب إليه…
سوف أجدك!
وسوف أتأكد من ذلك…
أنني سأقتلك!
مطمت، أركض!
-أجبني!
-لا أريد!
لا أريد ذلك!
لا أريد ذلك! لا أريد ذلك!
انا لا اريد ذلك!
هل أنت هنا لرؤية ابنتي؟
ابتعد عن ميا.
ولا تسمح لي
برؤيتك هنا في قصري مرة أخرى!
صباح الخير؟
-أين ماما؟
-ماما!
ماما!
-اين هي يا ماتمات؟
الفراشة! الفراشة!
-ماما!
-ستعود!
ماما!
قتلت أمي
لأنها أعطتك النصيحة؟
لأنها استمرت بالتدخل!
كما ترى، ابنتي هي عملي الفني
أيها الوحش!
لقد قتلت أمي!
وحش!
تفضل…
افعلها!
إذهب، اقتلني.
-اقتلني!
-وحش!
أظهر لميا أنك لست ضعيفًا!
اقتلني!
أوه، باتريك…
ابني الصالح.
سوف تدرك ذلك قريبا.
أنا أحبك جداً.
أنت رجل ضعيف، باتريك.
أنت لا تستحق ابنتي.
باتريك!
يا لك من عاهرة!
لا، ميا!
لا تؤذيها.
باتريك.
أنت لست…
أنت لست وحشا.
-باتريك، باتريك!
-ميا…
باتريك!
أنت لست مثل أمك.
لا!
باتريك!
باتريك.
ابنتي الحبيبة.
هل هذه هي الطريقة التي تحيي بها والدتك؟
لا تناديني بذلك.
أنا لم أعد ابنتك بعد الآن.
يا لك من عاهرة جاحدة!
لقد أعطيتك كل شيء.
نجاحك، وجودك!
أنت دمي!
أنت أنا!
لقد اخترت مصيري.
ليس لك علاقة بالأمر!
قدر؟
ربما لم تشاهده
ولكنني أعطيتك كل شيء!
لقد تم قبولك في جامعة مارلو...
بسببي!
لقد تم قبولك في دار النشر
بسبب اسمي!
لقد مهدت الطريق لنجاحك!
كل هذا بفضلي!
لا أحتاج إلى الشهرة والنجاح.
لأنني لست مثلك.
لن يكون كذلك ابدًا.
لن أكون مثلك أبدًا.
هل تعتقد أنك تستطيع الهروب مني؟
فقط لأنك قصصت شعرك؟
لن تتمكن من الابتعاد عني أبدًا.
دمي يجري من خلالك.
ميا، لقد كنت فتاة سيئة للغاية.
لم تستمع إلى ماما.
ألم أقل
لك أن تبتعد عن هذا الصبي؟
والآن انظر ماذا حدث!
سيدي، هل يمكنك أن تسرع من فضلك؟
الآن…
سأكتب لنا النهاية المثالية.
أنت وأنا معًا.
سوف نغزو العالم، ميا.
قل نعم يا أمي
قلها.
"نعم يا أمي."
قلها!
"نعم يا أمي!"
أفضّل أن أموت...
من أن تصبح مثلك.
أكرهك!
لقد لعبت مع الكثير من الناس.
لقد فعلت كل شيء من أجل ابنتي.
هذه هي الطريقة التي أظهر بها حبي.
سوف تدفع ثمن كل
الخطأ الذي ارتكبته.
كنت أكره الفراشات
لأنها ذكّرتني بك.
باتبات، أتمنى أن تكون هنا.
عائلتنا ستكون بخير.
الفراشات من أجل الشفاء.